1 - Primeiro voce precisa de um banco de dados com as
faces que quer identificar futuramente, para isso crie
um diretorio com a seguinte estrutura em qualquer lugar que desejar:

facebank/
     nome_pessoa/
               whatsapp_image.JPG
               foto1.jpg
    nome_outra_pessoa/
               foto1.png
               imagem.jpeg   
    .
    .
    .
    joao_da_silva/          
                picture.JPEG

Note que cada pasta deve conter apenas IMAGENS relativas a somente UMA pessoa.
Tambem note que os nomes das pastas devem ser DIFERENTES, caso contrário pode haver 
conflitos futuros, por isso pode ser util usar o CPF da pessoa como nome da pasta.
Apos criar o diretorio clique no botao "Banco de Faces" e selecione a pasta raiz, 
no caso deste exemplo a raiz e "facebank/".
Se tudo der certo, a estrutura do diretorio aparecera nesta caixa assim 
como no exemplo.
NAO DEIXE imagens fora das pastas de cada pessoa.